(Episodio 32)
Ya que lo tengo, ¿eso significa que no tengo que hacer el trasplante?
Oh, Dios mío. Eun Oh.
Sé que me buscaste a propósito desde el principio.
No fue casualidad. Todo, desde el principio hasta ahora...
Sé que lo planeaste todo, así que...
No te molestes en poner excusas. Simplemente vete.
Ese hijo tuyo...
Nunca conseguiré mi hígado.
¿De qué estás hablando?
(DNI, nombre: Ko Seong Hui)
Me abandonaste.
¿Cómo conseguiste esto?
No pierdas toda esperanza
Esta grabación es evidencia más que suficiente.
¿Estabas grabando eso?
Por si acaso.
Disculpe.
Mi mamá rescató algunas cosas de las cenizas.
Ella dice que están en una caja en el almacén.
¿Te gustaría repasarlo?
Sí.
(Documento Nacional de Identidad)
(DNI, nombre: Ko Seong Hui)
Te acercaste a mí deliberadamente y te acercaste para bajar mi guardia.
Durante meses me engañaste.
Nunca te perdonaré.
- Eun Oh, por favor, escúchame. - ¿Cómo puedes ser tan cruel?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿Cómo podría una madre...?
¿Hacer el ridículo y engañar a la hija que abandonó?
Debiste haber venido a suplicarme. Debiste haberlo pedido.
Pero ni siquiera iré allí.
¿Qué?
Aunque me abandonaste,
Hiciste algo que nunca harías si me vieras como tu verdadera hija.
Entonces ¿por qué molestarse en resentirme contigo?
De todos modos, solo pondrás excusas.
La razón por la que no haré el trasplante de hígado...
Es porque es el peor castigo que puedo darte.
Mi hígado parece ser lo único que necesitas desesperadamente,
Y viniste a quitármelo. Por eso no puedes tenerlo.
¿No eres algo especial?
Ya has dicho lo que tenías que decir.
Entonces ¿puedo hablar ahora?
- No. - No te abandoné.
¿Entonces encontraste esto y asumiste que te abandoné?
Después de que murió tu padre, no pude criarlos a ambos sola,
Así que te dejé allí temporalmente.
No podía permitirme llevarlos a ambos,
Así que volví por tu hermano primero.
Cuando volví por ti,
El orfanato se había incendiado.
Te seguí hasta el orfanato en Cheongju,
pero habías sido completamente adoptado y te habías ido.
Si hubiera sido una adopción normal, habría intentado recuperarte.
Pero dijeron que era una adopción completa.
¿Y qué más?
Por una familia muy rica con su propio negocio.
Te habían aceptado como su propia carne y sangre.
Así que te dejé ir.
Parecía que tendrías una vida mejor que la que yo podía ofrecerte.
Apreté los dientes y me alejé.
Después de todo esto, ¿cómo podría presentarme y solicitar una prueba de idoneidad?
¿Cómo pude tener el coraje?
El hecho de que haya encontrado esta copia de su identificación...
Significa que lo sé todo. ¡Lo escuché todo!
¿Lo oíste todo? ¿Qué oíste?
¿Que volví y solo me llevé a tu hermano?
Eso fue por su cirugía de oreja. Te lo dije. ¡Volví por ti!
Dije que ya habías sido adoptado.
¡Basta! ¡Por favor, deja de mentir!
La razón por la que me acerqué a ti sin decirte quién era...
Es porque había una gran posibilidad de que no fueras compatible.
Y además, quería verte.
Quería ver cómo había crecido mi hija.
Pero una vez que realmente te conocí,
Simplemente no pude animarme a pedirte que te hicieras la prueba.
Y mientras eso ocurría, como sabéis...
Encontramos un donante, pero se echó atrás.
I...
No iba a decirte nunca que era tu madre.
Porque sabía que te haría daño.
Pensé que podríamos ser simplemente amigos cercanos.
Esperaba poder quedarme en tu vida así para siempre.
Pero luego el donante fracasó.
Así que no tuve más remedio que recurrir a usted.
¿Por qué recurrir a mí?
Pensé que habías dicho que no sabías si sería compatible.
No, eso es mentira. Lo sabías desde el principio.
Me hiciste pasar la prueba de idoneidad bajo el pretexto de un chequeo de salud.
No...
¿De qué estás hablando?
Regresé al hospital donde nos hicieron el chequeo...
y revisé mis registros.
I...
Me hicieron una resonancia magnética y una tomografía computarizada abdominal, pero dijeron que no había registros.
Me pregunto quién podría haber estado involucrado.
El director del hospital, Yoon Seong Mo, y usted, la Sra. Ko Seong Hui.
Resulta que ambos son miembros del mismo grupo de voluntarios en el extranjero.
¿Cuánto sabe ella?
¿Debo presentar una queja formal?
Con el hospital,
y comprobar si realmente el donante se echó atrás.
No, ¿por qué carajo...?
¿Por qué pensarías algo tan horrible?
- Deberías haber preguntado. Te lo explicaré. - Oh, por favor.
¡Para! ¡Dije que pararas! ¿Acaso eres humano?
La vida de alguien está en juego.
Aquí vamos de nuevo.
Por favor, salva a tu hermano.
Él es tu hermano mayor.
Él es tu hijo, no el mío.
No soy tu hija.
¿Qué hermano mayor? No tengo.
Señora Ji, ¿su invitada se va ahora?
Sí.
Por aquí, señora.
¿Quienes son estas personas?
Parece más una intrusa que una visitante.
Es hora de que ella se vaya.
Por favor, acompáñela hasta la salida.
Señora, por favor venga conmigo.
Esto es un desastre.
¿Pero cómo?
¿Qué la hizo sospechar?
¿Qué? ¿Después de que dijiste que visitaste el orfanato donde te abandonó?
¿Y aún después de mostrarle la copia de su identificación?
¿La pillaron con las manos en la masa y aún así pone excusas?
¿Cómo podría esa mujer ser mi madre?
Dijo que debería cambiar el cartel y hacer de ésta mi oficina, Sr. Lee.
Vaya, ¿no es esto un poco demasiado grandioso para alguien que ha sido marginado?
Si alguien tan joven como yo ocupara este cargo simbólico,
Me haría sentir incómodo a mí, al personal y a los ejecutivos.
Hasta que tenga controlada la empresa y termine el primer proyecto,
Trabajaré desde el centro de estudios.
Además, puedo hacer aprobaciones en línea y tenemos videoconferencia.
Para la antesala he reunido algunas ideas como ésta.
Realmente no puedo decirle que no trabaje.
Algo así.
Ven a mi oficina.
Puedes echar un vistazo.
Sí.
¿Qué dijo ella?
Yo lo manejé
Parece que ella entendió el mensaje.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Si eso es todo ¿puedo irme ahora?
Hay más cosas que quiero preguntar
Es solo que tú...
Me veo realmente exhausto.
Soy.
(Oficina del Director Ejecutivo)
Ella es increible
Sin embargo, Eun Oh sigue manteniendo la calma.
Ella se mantiene firme por ahora, probablemente impulsada por su ira y su traición.
Pero me preocupan las consecuencias emocionales posteriores.
Asegurémonos de estar ahí para ella.
Aunque probablemente tomará algún tiempo.
Desde que Eun Oh rechazó el trasplante, apuesto a que esa mujer es un desastre total.
Sabía que olía a noviembre. Es extracto de caracol, ¿no?
Cariño, llegas temprano a casa.
Yo también estoy en casa.
Me encontré con papá en el frente.
Ve a lavarte.
Necesita hervir a fuego lento durante diez minutos más.
Quedará perfecto cuando hayas terminado.
Bueno, suena bien.
¿Por qué me miras así?
Por la forma en que mirabas a mamá.
- Oye, sabes que amo a tu madre. - Lo sé.
Lo sé, pero...
¿Por qué la amas?
¡Dios mío, Yeong Ra! ¿Qué clase de pregunta es esa?
Porque ella siempre ha sido tan consistente.
Incluso si no fuera así, aún así sería una persona maravillosa.
Pero nadie permanece tan constante durante 26 años.
No es fácil para la gente ser así.
Veo.
Deberías aprender de tu mamá y ser como ella.
Haz eso y un hombre será devoto de por vida.
No estoy segura de poder ser como mamá, pero...
- Está bien, papá. - Está bien.
Ella es tan buena con papá. ¿Qué está haciendo mamá?
Me muero de curiosidad.
¿Qué no estás haciendo?
¿No vas a hacer el trasplante de hígado?
¿Pero por qué?
Porque creo que tenías razón, mamá.
Le dije que no lo haré.
¿Lo hiciste?
¿Y simplemente aceptó? Ni hablar.
Si digo no, significa no.
- Mamá, el menú sale en dos días. - ¿Qué?
¿Cómo van los preparativos?
Ah, cierto.
Mañana colocaremos la pancarta.
También actualizaremos el quiosco y Gang Oh repartirá volantes.
También tengo que preparar el texto del menú. ¡Caramba, qué ajetreo!
Deberías venir a comprobarlo pasado mañana por la tarde.
¿Soy un cliente? ¿Solo vengo a echar un vistazo?
Vendré durante tu descanso.
Sólo porque Eun Oh se negó...
No significa que la mujer se rendirá.
- Escucha, Eun Oh. - Mamá.
Mamá, por favor, déjalo ya. ¿De acuerdo?
Está bien.
Me pregunto qué pasó.
Diles que no derriben la puerta.
Me iré cuando termine de hablar.
- ¡Eun Oh! - ¿Señorita Ji?
¿Qué empresa tiene tan poco respeto por la privacidad de un líder de equipo?
¿Te sorprende verme de nuevo?
Ella está aquí para mendigar.
No estoy aquí para mendigar.
¿Es este el tipo de persona que eres?
No pude pegar ojo anoche.
¿Cómo puedes decidir con tanta frialdad dejar morir a tu propio hermano?
Si no lo sabías, una cosa es...
Pero sabes que tu hermano gemelo necesita un trasplante de hígado.
Creo que ayer me expresé perfectamente claro.
No tengo un hermano gemelo.
Eres tú quien me abandonó.
Y te aseguraste de que nunca me pudieran encontrar.
No dejaste ningún registro de mi número de identificación ni de los nombres de mis padres.
Y después de todo eso ¿te atreves a actuar como si fuéramos familia?
Entonces eso te convierte en un asesino.
Si tu hermano muere, serás un asesino.
Así que no me hables de mí. Piensa en tu hermano.
¿Quieres que tu hermano muera? Es a mí a quien quieres hacer daño, ¿no?
Entonces ¿por qué lastimaste a tu inocente hermano y no a mí?
Si te niegas a esto por mi culpa, matarás a tu hermano.
No es fácil vivir con eso.
¿Podrás dormir por la noche después de matar a alguien?
No hagas algo de lo que te puedas arrepentir sólo porque estás enojado conmigo.
Lo tienes todo al revés. Él no moriría por mi culpa.
- Él estaría muriendo por tu culpa. - ¡No, es por tu culpa!
Porque es tu hígado lo que necesita.
¿Estás de acuerdo con que tu hermano muera por tu culpa?
Respóndeme.
Si él muere,
Es porque eres su madre. Él se está muriendo por tu culpa.
¿Entonces realmente no vas a hacerlo?
La cirugía es en diez días.
Si no haces esto por él,
Tu hermano va a morir.
Él definitivamente va a morir.
Si terminaste de hablar, puedes irte.
Supongo que es hora de decírselo.
¿De verdad vas a ser así?
Seamos racionales sobre esto, Eun Oh.
He estado pensando en ello racionalmente.
Ahora, por favor, vete.
No me iré hasta que me des una respuesta.
Si ibas a actuar así no deberías haber llegado tan lejos.
Diciéndome que viviríamos juntos...
No debiste haber dicho esa mentira sobre divorciarte por mí.
En pijama y descalzo.
Para alguien tan meticuloso, me pregunto por qué no estaba preparado.
No quería hacerte daño.
Solo quería salvar a tu hermano sin hacerte daño. Eso es todo.
Si me lo hubieras rogado desde el principio lo habría hecho.
¡Qué pena por ese hijo tuyo!
Hola, Ji Eun Oh.
¡Ji Eun Oh!
¿Por qué la puerta está cerrada en medio del trabajo?
¿No deberías estar trabajando?
Eun Oh.
¿Cerraste esta puerta?
¡Sal de aquí ahora mismo! Antes de que te eche yo mismo.
Ella me amenazó.
Incluso recurrió a amenazas.
(Woo Jin)
Woo Jin.
Ji Eun Oh.
Oye, ¿por qué me llamaste por esto?
Para ahorrar en las tarifas de llamadas internacionales.
¿Cómo has estado?
¿Qué?
Eun Oh, ¿qué pasa? Tu voz...
Espera. Algo anda mal, ¿no?
Woo Jin.
Woo Jin…
La verdad es que...
Fui adoptado.
¿Qué dijiste?
Conocí a mi madre biológica.
Pero ella sólo estaba fingiendo ser cliente para llegar a mí.
Woo Jin, aparentemente soy gemelo.
Y como mi hermano gemelo necesita un trasplante de hígado...
Por eso ella vino a mí.
¿Un trasplante de hígado?
"Por casualidad" nos conocimos, y "por casualidad" ella me contrató.
Durante meses, ella fue increíblemente amable conmigo,
Y realmente comencé a simpatizar con ella.
Ella me gustó mucho.
Pero todo esto...
Todo fue una estratagema para ablandarme y hacerme la prueba para el trasplante.
Espera, ¿eres gemelo?
Pensar en cada momento en el que ella permaneció acostada me vuelve loco.
Tan manipulador y engañoso.
Y esa es la mujer que se supone que es mi madre.
La mujer que sólo quería quitarme mi hígado...
Es quien me dio a luz.
- Y entonces yo... - Lo siento mucho, Eun Oh.
Acabo de salir de clase por un segundo.
No llores, ¿vale? Te llamo enseguida.
No llores, ¿de acuerdo?
Han Woo Jin, ¿qué fue eso?
No puede ser...
(Oficina del líder del equipo)
Dios mío, tienes todo ese pelo largo y ¿ni siquiera puedes peinar la parte de atrás?
Mi hermanita lo hace en un instante. Sus manos están borrosas.
Lo único que he usado alguna vez en mi cabello es un secador de pelo.
- Me lo hago en un salón. - ¿Un salón?
Correcto. Eres una heredera de tercera generación.
Se me olvidó.
¿Todo listo?
Yeong Ra, te ves realmente...
Quiero decir, pareces un verdadero escritor.
(Mi Director)
Hola, el director Ko se está mudando. Desde Pyeongja-dong, rumbo al norte.
Eso es hacia el hospital.
Vamos. Rápido.
¿Tienes el equipo?
(Hospital Universitario Cheong Ah, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
Acordamos empezar en el piso superior y avanzar hacia abajo, ¿verdad?
De esta manera podemos revisar todo sin perdernos nada.
Un hígado para ti...
Ya conseguí uno
¿Qué?
¿Cómo? Todavía estoy muy abajo en la lista.
No necesitas saber cómo.
Deberías estar descansando. ¿Por qué estás despierto?
No dijiste que vendrías al hospital.
¿Pasó algo?
No. Simplemente sentí que tenía que verte.
Bien...
¿Cómo encontraron un donante para mi cirugía?
Te lo dije. No necesitas saberlo.
Todo lo que necesitas saber es que no fue fácil.
Ese donante que tanto te costó encontrar...
¿Por casualidad su nombre es Ji Eun Oh?
¿De qué estás hablando?
Entonces, es verdad.
¿El hígado es de la misma persona que abandonaste tan cruelmente?
¿De mi hermana pequeña?
¿Qué?
Esa es información confidencial. ¿Quién te lo dijo?
- ¿Quién lo contó? - ¡Mamá!
¡Cuéntame cómo te enteraste primero!
No, dímelo tú primero.
Me dijiste que estaba muerta.
¡Me dijiste que Yu Ra estaba muerto!
Y ahora, después de todo este tiempo, ¿la encontraste?
¿La engañaste de nuevo?
¿Cómo pudiste?
¿Dónde termina contigo, mamá?
Y tú...
¿Nunca te olvidaste de ella? ¿Incluso después de que te dijera que estaba muerta?
¿Cómo podría olvidarlo?
Dejé a Yu Ra allí solo y simplemente te seguí.
Vamos.
Yu Ra.
¡Hermano!
- ¡Yu Ra! - ¡Mamá!
¡Yu-Ra!
¿Te acordaste de eso?
Nunca me dijiste una palabra sobre eso.
Porque me dijiste que no volviera a mencionarlo.
Porque sabía lo que pasaría si lo hacía.
Pensar que recordaste algo tan inútil.
No me van a hacer el trasplante de hígado.
Nadie en su sano juicio desperdicia su vida cuando tiene la oportunidad de vivir.
-La gente muere cuando pierde la esperanza. -No.
No tomaré el hígado de Yu Ra.
Esa no es una decisión que tú puedas tomar.
Disculpen, doctores. ¿En qué piso?
Hola, ¿Doctores?
No has seleccionado un piso
- Dr. Lee. - ¿Sí?
¿Por qué no presionaste el botón?
Creí que lo habías presionado.
Hola, todas estas son habitaciones privadas.
Entonces, ¿el novio de mamá está en una habitación privada?
Estamos buscando a un chico de unos 50 años, ¿verdad?
No.
Mi mamá es bonita. Podría tener un novio más joven.
Muy bien, entonces bajaremos a unos 40 años.
Bueno, salta este. Es un anciano.
Me pregunto quién puso esto.
Ella se ha ido.
Revisa también la habitación de al lado.
Bueno.
Oye, no. Este tipo tiene veintitantos años.
Definitivamente no es un chico de veintitantos años.
¿Qué?
¿Han Woo Jin?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Tiene el mismo nombre que mi hermano.
(Han Woo Jin, M)
Es mi hermano... Woo Jin.
Es realmente él. Mi segundo hermano mayor.
¿Tu segundo hermano mayor?
Pensé que habías dicho que estaba estudiando en Estados Unidos.
Sí.
¿Por qué está en el hospital?
-Porque está enfermo, obviamente. -¿De qué?
¿Y por qué mi mamá intentaría ocultar esto?
Oye, vamos a preguntarle a la enfermera.
Oye. Estamos disfrazados, ¿recuerdas?
Mira, los residentes rotan cada mes,
Por lo que es posible que las enfermeras no los conozcan todos.
- ¿En serio? - Sí.
Hola, solo necesito confirmar las órdenes del profesor.
¿Podrías conseguirme el gráfico de Han Woo Jin, por favor?
- ¿El paciente, Han Woo Jin? - Sí.
¡Enfermera Im!
¿Cambiaste tu base de cojín?
Tu maquillaje luce increíble hoy.
¿En realidad?
Si probaras un tinte labial naranja, se vería aún mejor.
- Nunca he probado un tono naranja. - ¿En serio?
En realidad tengo un tono genial.
Realmente te ves increíble, pero ¿podríamos ver el gráfico?
Cierto. Cuando me hicieron el maquillaje, dijeron que mis labios estaban demasiado azules.
Así que realmente me dijeron que usara color naranja.
¿A qué cojín te cambiaste? Tu piel luce increíble.
- Pero tu piel está aún mejor. - Vaya, para.
(Han Woo Jin, enfermedad hepática terminal)
(Planificado para trasplante de hígado)
¡Muchas gracias!
No había terminado de leer eso.
Lo sentimos, estamos ocupados. Tenemos que irnos.
Oye, ¿qué fue eso?
Estaba todo en inglés. Apenas había empezado a memorizarlo.
Necesita un trasplante de hígado.
¿Un trasplante de hígado?
Así que eso es lo que está pasando.
Pero aún así ¿por qué su enfermedad sería una debilidad?
- ¿Tu padre odia a Woo Jin? - No, no es eso.
Esto es sólo...
Todo es parte del plan de mi mamá.
Vivir a la sombra de tu padre no es suficiente.
Necesitas tener tus propios logros.
Así es como se alcanza un nivel superior en este mundo.
Por eso te estoy empujando ahí arriba, no importa lo que cueste.
En este mundo todo gira en torno a la clase social,
Y por eso nos miran con desprecio.
Yeong Ra.
De ellos.
De repente ya no estoy tan seguro.
No estoy seguro de poder desafiar a mi mamá.
Mi mamá nunca se rendirá conmigo.
¿Qué clase de madre hace eso?
Mi mamá nunca haría eso.
Mi padre, mi abuela, mi hermano y Su Bin tampoco lo harían.
Parque Yeong Ra.
¿En qué clase de mundo creciste?
Pobrecita tuya.
Huele muy cálido aquí.
Qué acogedor. Este es mi hogar.
¿Por qué Ji Wan se queda ahí parado de esa manera?
- ¡Oye! ¡Silencio! - Abuela.
Vamos.
¿Por qué?
Date prisa y escúpelo.
Estás en apuros económicos, ¿verdad? ¿Cuánto? ¿Es grave?
No, abuela.
Podrías haberte ido a tu habitación. ¿Por qué estabas ahí parado?
¿Como si hubieras visto un fantasma mirando la habitación de tus padres?
No, es solo que...
Es simplemente difícil de explicar.
Escuchar.
I...
Te puedo dar mil dólares.
Esos son todos los ahorros de mi vida.
Te lo dije. No se trata de dinero.
Pero abuela, ¿cómo tienes mil dólares?
Lo fui guardando poco a poco.
¿Por qué? ¿No es suficiente?
¿Cuánto necesitas?
Esos son todos los ahorros de su vida.
¿Y me lo daría todo?
Abuela...
Dios mío, hola. ¿Qué te pasa?
Estoy tan feliz de haber nacido en esta familia,
Y estoy muy agradecida por ti, abuela.
Por amor a Dios.
¿Qué es todo este disparate surgido de la nada?
Escucha, Ji Wan.
¿Estás completamente seguro de que no pasa nada?
Sí, estoy segura. No pasa nada. Te lo prometo, abuela.
Y...
gracias.
Abuela, ¡eres una principiante natural!
Abuela, ¿por qué no te tomas un pequeño descanso?
¿Estas en casa?
Vamos a comer algo rico después de salir del trabajo.
Te recogeré cuando termine, así que quédate en casa.
No vengas aquí.
Envíame un mensaje de texto con la ubicación y nos encontraremos allí.
¿Qué pasa si alguien te ve en mi barrio?
Si alguien pregunta, simplemente diré que vine a ver a Ji Hyuk.
Dijiste que Ji Hyuk no podía averiguarlo. Es curioso cómo ahora es tu mejor coartada.
Déjame tomar otro.
Cuando Woo Jin llegó de repente a casa el otro día,
¿Estaba tratando de decirnos algo?
Yeong Ra.
Por más que lo piense,
Realmente creo que deberías ser tú quien se lo diga al presidente Park.
No puedo decírselo a papá.
¿Pero no dijiste que tu madre siempre está sobre cáscaras de huevo con tu padre?
Exactamente. Por eso no puedo decírselo.
Mi mamá lo ocultó. ¿Quieres que vaya a delatarle a mi papá?
¿Cómo se supone que debo afrontar las consecuencias de esto?
Bueno entonces...
Deberías al menos ir a visitarlo.
Mira, no hay nada peor que estar enfermo y solo.
- ¿Y si voy y mamá se entera? - Volver a usar un disfraz.
¿No te sientes mal por tu hermano en absoluto?
Lo hago. Me siento fatal.
¿Pero qué pasa si estoy allí disfrazado y aparece mi mamá?
¿Crees que no me atraparían?
Es fácil para ti hablar porque no es tu problema.
No es eso. No estoy tratando de ser despectivo.
Es solo que... La ignorancia es una cosa.
Pero saberlo y simplemente ignorarlo...
Vamos, eso está mal.
No juzgues mi situación según tus estándares.
Dicen que hay cosas en el mundo que desafían la lógica normal.
¿Quién dijo eso? ¿Tu mamá?
¿Qué acabo de decir?
No lo recuerdo.
Ya tienes muchas cosas en la cabeza,
Y solo estaba imponiendo mi propia opinión sobre ti,
Yeong Ra.
¿Por qué no te recuestas en el sofá y descansas?
Voy a hacer mis rondas.
Lo lamento.
Está bien.
Llámame si necesitas algo.
(Parrilla de carbón Damga)
Hola, bienvenidos. ¿Cuántos? Nos encontramos con alguien.
- Por aquí. - Hola. Bienvenido.
- Hola, ¿cuántos sois en tu grupo? - Tres de nosotros.
Limpiaremos la mesa y le sentaremos en breve.
-Claro.-Por favor, espere un momento.
Increíble.
Vivir en algún alquiler barato...
Y él está trabajando en el restaurante por el que ella se esforzó mucho para abrirlo...
¿Para la familia?
(Parrilla de carbón Damga)
Aquí está el nuevo plato de carne que pediste.
¿Qué opinas? ¿Lo estás disfrutando?
- Se ve increíble y simplemente se derrite. - ¿En serio?
Gracias. Disfrute su comida.
¿Qué? ¿Ya estás en casa?
Espera. Te prepararé la cena enseguida.
No, está bien. No voy a cenar en casa.
Realmente tengo que salir ahora mismo.
¿Por qué el traje negro? ¿Vas a un funeral?
Byeong Ho falleció.
¿Adiós Ho?
¿Tu amigo, Byeong Ho, en México?
¿El que era genial en la guitarra y cantando?
Sí. Realizaremos un pequeño homenaje en su memoria en el restaurante de Yeong Bo.
¡Dios mío! ¿Qué pasó? Estaba tan sano.
Accidente de coche.
Oh, Dios mío.
¿Pero no dijo que volvería el año que viene?
Siguió diciendo que volvería durante los últimos años,
Pero siempre había algo más. Máquinas de fábrica, problemas de entrega...
Prometió que estaría aquí con seguridad el 5 de marzo del próximo año.
Incluso envió una foto de la reserva de su billete de avión.
Ese tonto...
Cariño, debes estar muy desconsolada.
La vida simplemente parece inútil.
Regresaré más tarde.
¿Puedes creer que todos tenemos más de 60 años?
¿Y esta es la única foto que tenemos de los cinco?
Cuéntamelo.
Ese maldito Byeong Ho...
¿Tenía 35 años cuando se mudó a México?
Sólo lo vimos tres veces desde entonces, ¿no?
Una vez estuve en el funeral de mi padre.
Él viajó al otro lado del mundo para ganarse la vida.
Su funeral debe sentirse muy solitario.
El pobre Byeong Ho debe estar desconsolado y solo en su ataúd.
El muerto no siente nada. Está bien.
Es más difícil para los que nos quedamos atrás.
Ese tonto...
Siempre sentí mucha pena por él.
Hombre, cuando estaba en la universidad,
Los cinco éramos uña y carne.
Oye, ¿qué tal una canción?
Byeong Ho dejó esto cuando se mudó, ¿recuerdas?
Él quería que nos reuniéramos y cantáramos a menudo.
- Hola, Sang Cheol. - ¿Sí?
Hace 30 años que no toco uno. ¿Crees que aún puedo? ¡Madre mía!
-Llamo al cielo lejano. -Llamo al cielo lejano.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
- Vuela alto hacia el cielo - Vuela alto hacia el cielo
- Deja que mi corazón se eleve también - Deja que mi corazón se eleve también
- Vuela con mis hermosos sueños - Vuela con mis hermosos sueños
Puedo empezar a contribuir a los gastos del hogar.
Soy el jefe de esta casa. Soy el jefe de esta familia.
¿Cómo te atreves a colarte aquí sin ser invitado y actuar como si el lugar fuera tuyo?
¡Cuando todavía estoy vivo y coleando!
Dios mío...
¡Que tenga un buen día!
Estoy en casa.
¡Dios mío! ¡Miren quién está en casa! ¡Nuestro propio CEO!
Sí, abuela. Tu director ejecutivo está en casa.
Ji Hyuk, debes estar exhausto.
¿Cómo diablos se dirige una empresa?
Ji Hyuk, ¿ya cenaste?
-Ya comí.-Ya veo.
Entonces come algo de fruta. Te traeré un poco.
¿Qué tipo de fruta?
Lo conseguí en el mercado para Ji Hyuk, el pilar de nuestra familia.
No, estoy bien. Tú y la abuela pueden tomarlo.
- Me voy para arriba. - Está bien.
¿Por qué lo ves subir también?
Como si fuera una especie de rey.
¿Sabes? Me doy cuenta de que tampoco puedo tratarlo como solía hacerlo.
¿Será porque ahora tiene tanto éxito?
Oh, adelante.
Toma, toma un poco de esto.
Me di cuenta de que te quedaste despierto después de la 1 a. m. después de llegar a casa anoche.
Gracias mamá.
¿Estas trabajando en algo urgente?
No realmente. ¿Por qué lo preguntas?
Esto sólo tomará cinco minutos.
¿Por qué? ¿Hay alguna emergencia familiar?
No.
Ji Hyuk, ¿qué tal si consigues tu propio lugar?
En algún lugar cerca de tu oficina.
¿Conseguir mi propio lugar?
Duermes en la oficina muy a menudo. ¿No te resulta agotador el viaje al trabajo?
Puedes permitirte un estudio cerca del trabajo, ¿verdad? Eres el director ejecutivo.
Ese no es el punto.
Mamá, ¿por qué de repente me estás echando?
Odio ver a tu padre andar con pies de plomo a tu alrededor.
¿Crees que papá camina con cuidado conmigo?
No, mamá.
Él simplemente está de mal humor porque me desaprueba.
Bien.
Como si un niño pudiera entender a sus padres.
Eso es parte de ello, pero...
Ahora que estoy trabajando, es demasiado cuidar de todos en casa.
Y desde que te convertiste en CEO,
Me has estado poniendo nervioso. Es difícil estar cerca de ti.
Mamá.
Vaya, no lo sé.
Sé que suena mezquino, pero no puedo evitarlo.
Así que, hagamos la vida más fácil para todos.
Honestamente, ya es hora de que te mudes.
Está bien. Empezaré a buscar un lugar.
Aquí está la cerveza que pediste.
- ¿Por qué tanto tiempo? ¿Lo lograste? - Lo siento.
Y pedimos más de esta guarnición.
Oh, no debí haberte escuchado antes.
- Te lo traeré. - Oye.
¿Sí?
Se supone que debes decir "lo siento" primero.
Pero antes sólo pediste dos cervezas.
Todos lo escuchamos pedir más guarniciones,
Y tú eres el único que no lo hizo. ¿Estás tratando de discutir?
- Está bien, lo conseguiré. - ¡Te dije que te disculparas!
¡Oye, vamos!
Simplemente déjalo. Déjalo ser.
De todos modos, va a trabajar de camarero toda su vida.
No solo soy camarero aquí. Soy el hijo del dueño.
¿Y qué? ¿Eso te convierte en el dueño? ¡Qué envidia!
No tienes perspectivas ni habilidades,
Pero al menos tienes suerte de que tus padres te dejen atender mesas aquí.
¡Grupo! ¡¿Qué hacen?! ¡Ya llegó el pedido de carne extra!
Increíble.
¡Oh, mira la parrilla de carbón! Algo no cuadra.
¿Y ya salió la carne para la mesa dos?
Tiene que salir de inmediato.
¿Por qué todo el mundo me sigue dando órdenes?
¡Ji Gang Oh!
¡Oye! ¿Dónde está esa guarnición?
- Mamá. Trabajaste muy duro hoy. - Sí.
Mamá, el nuevo menú fue todo un éxito. La respuesta fue increíble.
Es completamente diferente a simplemente cocinarlo para los niños.
Cuando los clientes dicen que está delicioso, me siento muy orgulloso, ¿sabes?
- ¿En serio? - Por supuesto.
-Fue una gran idea, ¿no? -Sí.
Oh, Dios mío. Eun Oh, mira tus ojeras.
- Tú vete a casa delante de mí. - No, yo iré a casa contigo.
Vamos, no queda mucho por limpiar. Además, mañana tienes trabajo.
Mamá, tus ojos también están inyectados en sangre.
- ¿Qué? - Debes estar agotado desde hoy.
Gang Oh. Escucha, por esta noche,
Tu hermana y yo regresaremos a casa un poco antes.
¿Podrías terminar de cerrar aquí?
Claro. No te preocupes, lo tengo.
- Te lo agradecemos, Ji Gang Oh. - Gracias, cariño.
- Mamá, ve a cambiarte. - Está bien.
(Parrilla de carbón Damga)
Y no recibo ningún reconocimiento por todo mi duro trabajo.
Ser irrespetado por los clientes... Maldita sea.
Y yo soy el que más trabajó.
Soy la madre de tu hermana.
Su madre biológica.
¿Qué?
Oye, ¿a dónde vas?
Entonces, ¿de qué se trata esto?
Sentémonos y hablemos.
Por favor, siéntese.
No veo por qué debería hacerlo. Maldita sea.
Estoy segura que tu hermana te lo dijo.
Y debes estar muy enojado conmigo.
Vaya directamente al grano, por favor.
Darle a alguien un pedazo de tu hígado no es poca cosa.
También da miedo.
Entonces, ¿cuál es tu punto?
Tu hermana...
¿Podrías convencerla?
Son 500.000 dólares.
¿Qué?
Ahora que la fecha de la cirugía se acerca,
Creo que tu hermana se está acobardando.
Te daré otros 500.000 cuando termine la cirugía.
Para ti, Gang Oh,
Debo parecer terriblemente desvergonzado, ¿verdad?
Bueno, sí, más o menos.
Pero tu hermana y mi hijo... Son gemelos.
Entonces ¿qué se suponía que debía hacer?
Cuando tuve que sopesar la culpa que siento por mi hija...
contra la vida de mi hijo moribundo,
¿Qué clase de madre se suponía que era?
¿Por qué me preguntas eso?
Tu hermana no se perdonará si alguien de su propia sangre muere.
No menciones que nos conocimos.
Simplemente dígale que este trasplante de hígado se trata de salvar una vida.
Eso es todo lo que necesitas decirle a tu hermana.
¿Estás ofreciendo un millón de dólares sólo por decirle algo?
Quería dárselo a tu madre...
para agradecerle por criar a mi hija.
Me da mucha vergüenza dárselo, así que te lo doy a ti.
El resto lo recibirás cuando termine la cirugía.
Espera, esto...
Tiene razón. Criar a alguien tiene un precio.
¿Qué debo hacer con todo esto?
Así es. Primero, conseguiremos un apartamento de tres habitaciones.
Eun Oh necesita su propia habitación. ¿Cuánto tiempo puede compartirla con mamá?
Pero, hombre, esa mujer es tan ingenua.
Ella no conoce a nuestra Ji Eun Oh en absoluto.
Mi hermana puede que esté dudando, pero no hay manera de que se eche atrás.
Ella no conoce a su propia hija porque no la crio.
Ji Eun Oh es la hija de mamá.
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Seong Jae, estoy en el vestíbulo.
¿Puedes venir a buscarme?
¿El vestíbulo?
(zapatos)
Te dije que dejaras de hacer esto.
- ¿Por qué me trajiste comida otra vez? - No la hice.
Mi mamá preparó pulpo y carne salteados picantes para la cena.
y fue tan bueno,
Me he llevado algo para ti.
Recordé lo mucho que pareció gustarte la última vez.
Eso... ¿Te acordaste de eso?
Supongo que sí. Creo que empezaste a gustarme entonces.
Dios mío.
- Date prisa y come. - Está bien.
Me voy.
Quédate mientras como.
No quiero comer solo.
No tiene sentido ir allí si simplemente me llevas de vuelta.
¿Pero qué se supone que debo hacer?
No puedo dejar que te vayas sola a casa.
No sabía que sería así.
Me voy ahora.
Te acompañaré hasta la esquina.
Ellos estan siguiendo.
Kim Seok. ¿Qué haces aquí?
- ¿Quién es ese? - Un chico con el que salí en la universidad.
Mi ex, en realidad.
Encontró mi YouTube y no dejaba de llamarme.
Así que lo bloqueé. Supongo que tomó prestado el teléfono de alguien.
Así que él es ese punk.
¿Eres el hermano mayor de Su Bin?
He oído mucho sobre ti.
No, no lo es. Es mi novio.
¿Novio?
Hey, Lee Su Bin.
¿Por qué sales con un anciano?
"¿Viejo?"
Oh, entonces eres rico.
- ¿Es por eso que estás con él? - Pequeña...
¿Estás loco?
- Oye. - ¿Quién eres tú para decir eso?
- ¿Alguna vez te miras al espejo? - Hay una gran diferencia de edad.
Oye tú. ¿Cuál es tu problema?
Cuando alguien dice que no, es que no. ¿Por qué sigues esperando?
Y la has estado llamando desde números desconocidos, ¿no?
¿Y ahora te presentas en su casa?
¡Esto es acoso!
Increíble.
Muy bien, eso es todo.
Vienes conmigo a la comisaría. Vamos.
-Está bien. -Vamos.
¡Está bien! Me mantendré alejado.
- Pero pensé que Su Bin estaba soltera... - ¡Bueno, ya no lo está!
Lee Su Bin. ¿Qué quieres que haga?
Simplemente déjalo ir.
Tú. Discúlpate con ella. Discúlpate por acosarla.
- Lamento haberte acosado. - Y promete que no te pondrás en contacto con ella.
Nunca volveré a comunicarme contigo.
Como dijiste, este viejo tiene mucho dinero.
Si te veo molestándola una vez más,
Te haré la vida muy difícil. ¿Entendido?
- Sí. - ¡Más fuerte!
- ¡Sí! - Ahora, vete.
Detener.
¿No vas a despedirte de ella?
¿Qué?
Ey.
¿Cuando te volviste tan genial?
¿No fue por eso que te enamoraste de mí?
No.
¿Entonces por qué lo hiciste?
¿Porque eres un anciano?
¿Qué?
Te diré por qué más tarde. Mi mamá estará preocupada.
Adios. Conduce con cuidado.
Espera, oye...
Estoy tan preocupada que me estoy volviendo loca.
Ella es demasiado bonita.
¿Es por mi ropa?
Sí, eso es.
Es la ropa. La ropa es el problema.
Mi ropa es demasiado elegante.
Me pregunto si Woo Jin dejó algo de su ropa aquí.
Ahora que lo pienso,
No he hablado con Woo Jin en absoluto últimamente.
Simplemente no te entiendo en absoluto.
Qué suerte que te bajara la fiebre. ¿Por qué subir al tejado del hospital tan tarde?
¿Qué? ¿Fue fácil subir pero muy difícil saltar?
No pudiste dar ese paso final, ¿verdad?
Eso es ser humano. Eso es la vida.
La vida es algo que solo se tiene una vez. Cuando se acaba, se acaba todo.
Durante meses, ella fue increíblemente amable conmigo,
Y realmente comencé a simpatizar con ella.
Ella me gustó mucho.
Tranquilízate. Tienes que concentrarte en seguir con vida.
A menos que realmente quieras morir, será mejor que te cuides.
¿Y si lo hago?
¿No recuerdas lo que te dije?
Te lo dije. No puedes morir.
¿Quién te dio permiso para morir?
¿Cómo se atreve a negarse a donar su hígado?
¿Por qué todos somos tan débiles?
Ni siquiera pueden aguantar hasta el final.
¿Para qué sirve esta luz de advertencia?
Es la luz de advertencia de la transmisión.
Déjame revisar la línea de aceite debajo.
¿Estás diciendo que esto es un dispositivo de rastreo?
Sí. Estaba fijado cerca de la rueda trasera.
Entonces a Ri también le gusta Dokgo Chan, ¿sabes?
Entonces, ¿quién se supone que debe dar el primer paso?
Se juntarán y se besarán al mismo tiempo.
¿Entonces así es como funciona?
(Toma mi corazón)
Pero aún así,
¿No debería ser Dokgo Chan quien primero le ahueque la parte posterior de la cabeza?
¿Como esto?
No. Oye, ¿quién besa así?
Oye, necesitas crear el ambiente.
¿Cómo?
Mírame, Yeong Ra.
Primero, se miran profundamente a los ojos.
Luego ambos se inclinan al mismo tiempo.
¿Como esto?
Y justo ahora, le tomas la cabeza con la mano...
¿Qué creen que están haciendo ustedes dos?
¡Tú! ¡Sal de aquí!
- Déjame explicarte... - ¿No me oíste? ¡Fuera!
No me voy...
Yeong Ra está aquí solo.
¿Qué acabas de decir?
Ve y espera afuera.
No, quiero decir,
Por favor, espere afuera.
Está bien.
Sabía que tramabas algo cuando te hiciste el inocente frente a tu padre.
Así que de esto se trataba.
Él es el idiota que ha estado llenando tu cabeza con tonterías.
¿Qué debo hacer?
¿Qué voy a hacer?
Así que él es la razón por la que te negaste a tener intimidad física.
¿Y tuviste el valor de hacerle eso a tu padre?
Tu padre se emocionará mucho cuando se entere ¿no?
Está despedido. Con efecto inmediato.
No puedes hacer eso, mamá.
¿Qué?
Si haces eso, entonces yo...
Tengo algo que decirle a papá.
Acerca de Woo Jin.
¿Qué pasa con Woo Jin?
El hecho de que Woo Jin esté intentando conseguir un trasplante de hígado.
¿Debería seguir adelante y contarle esto a papá?
(Nuestros días dorados)
Este es el primer dinero que gané yo solo. ¡Lo gané todo yo mismo!
¿Quieres que modele en un desfile de moda?
No debes intentar regatear con el conductor designado.
Vamos.
Espera, ¿así que aceptaste el dinero? ¿Estás loco?
Mantenlo en secreto para tu hermana.
Estoy ocultando tu trasplante de hígado, ¿y ella se atreve a usarlo en mi contra?
Si el presidente Park Jin Seok descubre que tengo una hija secreta,
- ¿Qué crees que me haría? - Ya que vas a morir de todos modos,
Deja de jugar con tu vida cuando no tienes agallas para hacerlo.